[Música]
muy buenas que tal corazones ya estamos
de vuelta probablemente esta noche os
vea un ratito en directo vale no sé en
qué canal que lo vamos viendo depende
del salsero que haya depende de los
temas que haya pero sí que es verdad que
se han desmentido hoy dos noticias vale
dos de los datos que se trabajando sobre
la separación de shakira y piqué y los
supuestos cuernos el primero que sea
bueno el primero que se ha desmentido ya
lo hemos estado hablando en los vídeos
anteriores
sobre el tema de la hermana de las
hermanas de pablo gabi que decían que se
ve enrollado con la madre un periodista
salió un periodista del periódico no
salió diciendo que que la amante la
supuesta amante era la madre de papi de
papilla vino de pablo javi de hecho de
papilla bien el tema de los memes y
demás pero resulta ser que la que sale
en la foto es la hermana de pablo gabino
entonces aquí el bulo estaría en tres
posibilidades que se hayan rodado pique
con la hermana de este chico
con la de la foto que se enrolla con la
hermana entonces no con la madre
la segunda opción sería que se haya
enrollado con la madre y que no tenemos
fotos de la foto pues que sacaron una
foto que no hay y la tercera opción que
yo creo que va a ser la más probable que
nos ha enrollado con el pan compadre ni
con nadie del tal pablo gabino que yo
digo que sea infidelidad pues
seguramente será con alguien anónimo
sabes que sería súper torpe no haberse
enrollado con alguien del barcelona no
eso es lo que tenemos para que veáis el
nivel del nivel de la prensa cuál es el
nivel de fiabilidad que tiene la prensa
en muchas ocasiones no se supone que
pasas años de carreras como le decía el
periodista luego hablar de algo javier
que han ido por cada vez santo allí le
pasó más o menos lo mismo cambio por no
decir lo mismo
cámara de televisión española le dio un
par de toques en el pecho no en plató
quítate de aquí que nosotros bajo la
tele que yo he estudiado no sé cuántos
años de carrera
pero lo mismo después de tantos años de
carrera y tanta tele que ere y tienen
menos audiencia
seguramente ganan menos dinero de
cualquiera
y seguramente te equivocas nosotros y la
información sea más cerrada y más falsa
que la opción porque poner por un lado
tenemos eso no por un lado tenemos ese
fallo o esa mentira pero es que por otro
shakira hoy ha salido esto ya lo
adelantaba yo esta mañana que iba a
pasar porque ya lo adelantó un medio
latinoamericano ayer por la noche que
shakira dice que
la visita a la clínica en ambulancia que
no era por ella que era porque su padre
se había caído y el mismo día el día 28
no era el día del que hablaba pero que
no era por un ataque de ansiedad de ella
ni por nada por el estilo era que su
padre se había caído y ella lo acompañó
que tuvo una caída fuerte de hecho pone
una fotografía del padre con los
moratones y demás
hay un par de cosillas que os tengo que
decir que me llama la atención
porque entonces han puesto en la prensa
esos detalles con el que hablan hasta de
la conversación que habría tenido o
shakira con el info con el enfermero que
le ofrecieron que si quería un psicólogo
o algo por el estilo shakira le dijo no
no llévame a esta clínica esta
conversación de dónde las sacan no son
los detalles estamos hablando de una
fotografía en la que shakira se la lleva
a la ambulancia se monta en la
ambulancia además te cuentan un poco
cuál fue la conversación que tuvo con
los enfermeros ya resulta que según ella
no es que fue el padre que claro
entonces tenemos que suponer que el
padre vive con ellos o estaba ese día en
la casa de ellos
estamos hablando que las fotos fueron
tomadas allí entonces que el padre vive
con ellos o vive en esa casa y entonces
pues lo lo llevan lo llevaron ella lo
acompaña
bueno
si lo dice shakira no tenemos ninguna
prueba que diga lo contrario a veces yo
lo único que puedo y mirar que se me ha
pasado por la cabeza ha sido mirar el
tiempo meteorológico del día 28
coincide con las fotos sea asesor pero
claro es que ya le está poniendo la
misma fecha
a lo suyo qué
al supuesto ataque de ansiedad es que no
tenemos ninguna
no tenemos ninguna prueba que diga lo
contrario así que la versión oficial
habiendo escrito ella ese comunicado
estaréis viendo aquí en pantalla la
versión oficial pues sería esa
no sé que salga alguien del hospital que
no creo o alguien que haya estado de
testigo diciendo lo contrario la noticia
lo que decía era que a ella le había
dado un ataque de ansiedad además
especificaban que era después de haber
tenido una bronca con piqué que la madre
tuvo presente
e incluso cuando la monta en la
ambulancia que si quería un psicólogo y
le dijo que para la clínica tal
yo como sea verdad lo que está diciendo
shakira ya flipo con la prensa no sea
con los que nos miran de reojo mal a los
youtubers que tenemos nuestro número de
audiencia ya nuestra credibilidad
forjada
nuestro nuestra gente que nos quiere no
al final de lo que yo creo que no tienes
envidia no que nosotros tenemos la
audiencia la credibilidad el cariño de
la gente es más como
como que somos una familia yo soy una
familia con todos ustedes no una gran
familia de somos y les comemos mucho la
total entonces fíjate estuve o sea
planta vas a poner a señalar a nadie de
profesional y ustedes a abrir fallado
dos dedos o sea habrían fallado
habrían fallado esto de shakira haber
tenido también que shakira puesto una
foto del padre con los moratones de
apoya no serían vecinos si los moratones
no fueran de verdad
que por cierto puso estudiante que creo
que tengo toda la razón del mundo que lo
que todo el mundo queremos ahora es que
shakira sustituye a invertir en agua
mandos pero bueno sales mentido por
parte de la propia protagonista
habrá gente que diga que es verdad habrá
de gente que diga que mienta
yo ahora mismo es que no tengo ninguna
prueba que diga lo contrario se ustedes
se os ocurre que podemos mirar para
comprobarlo
me lo decía vale así que pues nada eso
está desmentido y lo de la hermana
también esto ya sabéis que mañana mismo
muchos estaréis viendo este vídeo
todavía y saldrá información nueva así
que estaremos pendientes os mando un
beso enorme y nos vemos en el siguiente
vídeo familiar hasta luego
[Música]